في غار حراء كان حبيبي
يخلو وحيدا
روحا تناجي الله
في كل شروق و كل غروب
ربي مجيدا يرجو الهدى لخطاه
ناداه  ... ناجاه
إلهي لا رب سواك
صلى عليك الله يا ابن عبد الله
أحمد حبيبنا عليك السلام
يا هدى ربي ... و دواء قلبي
محمد صلى عليك الله
سلما وسلاما ألمح فيه
وجها كريما حلو الكلام
ربي رباه و بارك فيه
خلقا عظيما شمس الهدى
فناداه ... ناجاه
إلهي لا رب سواك
صلى عليك الله يا ابن عبد الله
أحمد حبيبنا عليك السلام
صلى عليك الله يا ابن عبد الله أحمد حبيبنا عليك السلام
يا هدى ربي و دواء قلبي محمد صلى عليك الله
الله قد إصطفاك كنت يتيما أواك و بدين الحق قد أعلاك
يا رفيقي في الصعاب و شفيعي في الحساب يا بدرا جل من سواك
ناداه ... ناجاه إلهي لا رب سواك
صل عليك الله يا ابن عبد الله
أحمد حبيبنا عليك السلام
صلى عليك الله يا ابن عبد الله أحمد حبيبنا عليك السلام يا هدى ربي ودواء قلبي محمد صلى عليك الله
يا هدى ربي ودواء قلبي محمد صلى عليك الله        abone toi